---
title: "5ο Δημοτικό σχολείο Κατερίνης - B κύκλος"
id: 53
date: 2008-10-21T22:28:46
section: "Διαβάσεις πεζών"
category: "Μαραθώνιος ενημέρωσης 2009"
published: true
---

# 5ο Δημοτικό σχολείο Κατερίνης - B κύκλος
28.11.2008, ο δεύτερος κύκλος του 5ου Δημοτικού Την Παρασκευή 28.11.08 ο δεύτερος κύκλος του 5ου Δημοτικού Σχολείου συμμετείχε στη δραστηριότητα για τις διαβάσεις των πεζών. Πήραν μέρος οι Ε2, Ε3 και Στ2 τάξεις του σχολείου, με τους δασκάλους τους Κοντσέ Γι'ώργο, Λιακόπουλο Γιάννη και Σπυριδοπούλου Θεοδώρα. Οι παραβάσεις που καταγράφηκαν Οι 51 μαθήτριες και οι μαθητές κατέγραψαν συνολικά 257 αυτοκίνητα και 7 μηχανές. 18 οδηγοί οχημάτων μιλούσαν στο κινητό και 169 δεν φορούσαν ζώνη. Από τους οδηγούς των μηχανών 5 δεν φορούσαν κράνος. Για την Ομάδα Εθελοντικής Δράσης Κώστας Τζομίδης
